Repository: MacSergey/NodeController30
Catalog: NodeControllerRenewal/Properties/Localize.*.resx
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

# MessageBox_CantUndone
source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻せません。
ko_kr: 이 작업은 취소할 수 없습니다.
zh_cn: 此操作不可撤销。
zh_tw: 這項操作無法復原。

# Mod_BackwardCompatibilityMessage
source: Original Node Controller data was imported. Backward compatibility does not provide the transfer of all data, may be required manual adjustments.
ja_jp: オリジナルのNode Controller2から、各設定をRenewal用に変換しました。 一部の設定には互換性が無く、手動で調整する必要があります。
ko_kr: 기존 Node Controller의 데이터를 불러왔습니다. 모든 정보가 호환되지 않을 수 있으며, 몇몇 노드는 직접 다시 수정해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 已导入原版的 Node Controller 模组的数据。 向下兼容无法继承所有数据，部分节点可能需要手动调整。
zh_tw: 已匯入原版 Node Controller 的資料。 向下相容無法轉移所有資料，可能需要手動調整。

# Mod_BackwardCompatibilityWarning
source: WARNING: If you make a new save, you will no longer be able to use original Node Controller on this map.
ja_jp: 警告: マップをセーブして次回のロードから、オリジナルのNode Controller2は設定が認識できません。
ko_kr: 경고: 이 맵을 새로 저장하면, 이 맵에서는 더 이상 기존 Node Controller를 사용할 수 없게 됩니다.
zh_cn: 警告：当您存档后，将无法在此地图上继续使用原版的 Node Controller 模组。
zh_tw: 警告：存檔後，您將無法在此地圖上繼續使用原版 Node Controller。

# Mod_Description
source: Control node type and shape
ja_jp: 交差点やノードの種類・形状を、調整や変更ができます。
ko_kr: 노드의 유형 및 모양을 바꿉니다
zh_cn: 控制节点类型和形状
zh_tw: 控制節點類型和形狀

# Mod_LoadFailed
source: Load was completed with errors. Failed to load data for {0} nodes.
ja_jp: ロード中にエラーが発生しました。 {0} ヶ所のノードでロードに失敗しました。
ko_kr: 로드 중에 에러가 있습니다. 노드 {0}개의 정보를 로딩하지 못했습니다.
zh_cn: 加载完毕时出现了错误。 共有 {0} 个节点的数据加载失败。
zh_tw: 載入完畢時發生錯誤。 無法載入 {0} 節點的資料。

# Mod_LoadFailedAll
source: Load was completed with errors. Failed to load data for all nodes.
ja_jp: ロード中にエラーが発生しました。 全てのノードでロードに失敗しました。
ko_kr: 로드 중에 에러가 있습니다. 모든 노드의 정보를 로딩하지 못했습니다.
zh_cn: 加载完成时出现错误。 无法加载所有节点的数据。
zh_tw: 載入完畢時出現錯誤。 無法載入所有節點的資料。

# Mod_WhatsNewMessage3_0
source: [RELEASE] Renewal version release
ko_kr: [RELEASE] 신규 버전 출시
zh_cn: [RELEASE] 更新版本已发布

# Mod_WhatsNewMessage3_0_1
source: [NEW] Added auto mode for main slope direction. [NEW] Added red overlay for short segments (short segments lead wrong vehicle speed). [NEW] Added the ability reset only offset to default. [NEW] Added Polish translation. [FIXED] Fix default node shape calculation. [FIXED] Fix wrong corner calculation on too sloped or too curved segments. [FIXED] Fix broken nodes after reload map without close game. [FIXED] Fix vehicle trailers disappear. [FIXED] Fix road disappear after disasters. [FIXED] Fix wrong train twist direction. [FIXED] Fix node height in asset editor. [FIXED] Fix default offset value. [FIXED] Fix compatibility with TMPE. [FIXED] Fix load data from intersection assets. [FIXED] Fix not deletable pilars after place intersection asset.
zh_cn: [NEW] 添加自动设置主要斜坡方向模式。 [NEW] 添加红色指示来标记出过短的段落(段落太短会导致车速错误)。 [NEW] 添加仅重置偏移为默认值功能。 [NEW] 添加波兰语翻译。 [FIXED] 修复默认节点形状计算。 [FIXED] 修复陡峭或急曲段落上的拐角计算错误。 [FIXED] 修复没有退出游戏的情况下重新装入地图后会导致节点损坏。 [FIXED] 修复车辆拖车消失。 [FIXED] 修复道路在灾害后消失。 [FIXED] 修复火车扭曲方向错误。 [FIXED] 在资产编辑器中修复节点高度。 [FIXED] 修复默认偏移值。 [FIXED] 修复与 TMPE 的兼容性。 [FIXED] 修复交叉路资源的加载数据。 [FIXED] 修复放置交叉路资产后不能删除支撑柱的错误。

# Mod_WhatsNewMessage3_1_2
source: [TRANSLATION] Added Indonesian, Korean and Malay translations.
zh_cn: [TRANSLATION] 添加韩语和马来语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage3_1_3
source: [NEW] Added colored text to tooltips. [NEW] Added the ability to hide original mod button in toolbar If you use UUI mod. [TRANSLATION] Added Turkish translation.
zh_cn: [NEW] 工具提示中加入了彩色文字。 [NEW] 如果您使用UUI模组的话，可以在工具栏中隐藏原模组按钮。 [TRANSLATION] 添加了土耳其语翻译。

# Mod_WhatsNewMessage3_2
source: [NEW] Added the ability to edit decorative networks. Max slope and twist value for decoration networks is 85 degrees. [NEW] Changed game limit for calculation path for pedestrion on intersection: pedestrian no more stuck on wide intersections. [NEW] Added option for insertion nodes: click on segnemt (default behavior like before), click with Ctrl on segment, disabled. [NEW] Added twist options: --- Calculate twist by nearby nodes - set average twist value to node. --- Calculate twist by intersections - set twist value for all nodes between intersection for smooth transition (like -4°,-2°,0°,+2°,+4°). --- Set twist between intersections - set this twist value for all nodes between intersection. [NEW] Added ability to change slope value for each segment on middle node. [NEW] Added the ability to change offset and rotation for end nodes. [UPDATED] Overlay was adapted for too narrow networks. [FIXED] Fixed calculation for nodeless networks. [FIXED] Fixed calculation of node insertion.
zh_cn: [NEW] 增加了编辑装饰网络的能力。装饰网络的最大斜坡和扭曲值为85度。 [NEW] 改变游戏计算交叉路口行人路径的限制：行人不会卡在宽的交点上。 [NEW] 添加插入节点选项：单击插入节点 (像以前一样默认行为)，或在节点上单击+Ctrl禁用。 [NEW] 添加了扭曲选项： --- 由附近节点计算扭曲——设置为两者平均值。 --- 通过节点计算扭曲—为节点之间的所有节点设置平顺的扭曲值(如-4°,2-°,0°,+2°,+4°)。 --- 设置交点间的扭曲 - 设置交点之间的所有节点的扭曲值。 [NEW] 增加了改变“中间”节点上每个部分的斜率值的能力。 [NEW] 增加了更改“终点”节点偏移和旋转的能力。 [UPDATED] UI对过于狭窄的网络进行优化。 [FIXED] 修复无节点网络计算方式。 [FIXED] 修复节点插入计算方式。

# Mod_WhatsNewMessage3_3
source: [UPDATED] Added the ability to disable option "fix stuck pedestrian on long intersections" due to complaining about affecting simulation speed. The option is disabled by default, can be enabled in the mod settings. [NEW] Added option "Collision". if you disable it for segment, segment will not have limits for changing offset and can be overlapped by other segments. [NEW] Added option "Nodeless". it makes segment render without node. [NEW] Added the ability to hide unused options. All options exclude offset, shift and rotate can be hidden in the mod settings if you dont use them. [FIXED] Fixed shift calculation on middle nodes. [UPDATED] Max slope value for roads was increased to 60 degrees. [UPDATED] Max tweest value for roads was increased to 60 degrees. [UPDATED] Max shift value was increased to 64 meters. [FIXED] Fixed hole in overlay on such a big nodes. [TRANSLATION] Added Romanian language.
ko_kr: [UPDATED] 시뮬레이션 속도에 영향을 준다는 불만 사항을 수용해 "긴 교차로에서 보행자 끼임 현상 수정" 설정을 끌 수 있도록 하였습니다. 설정은 기본적으로 꺼져 있으며, 모드 설정에서 켤 수 있습니다. [NEW] "충돌" 옵션 추가. 세그먼트의 충돌 옵션을 끄면, 오프셋 변경 제한이 사라지며 다른 세그먼트와 겹치도록 할 수 있습니다. [NEW] "노드 없음" 옵션 추가. 노드 없이 세그먼트를 렌더링합니다. [NEW] 사용하지 않는 옵션을 숨기는 기능 추가. 오프셋, 밀려짐(시프트), 회전을 제외한 모든 옵션의 경우, 사용하지 않는다면 모드 설정에서 숨길 수 있습니다. [FIXED] 중간 노드에 적용되는 밀려짐(시프트) 계산을 수정했습니다. [UPDATED] 최대 경사값을 60도로 늘렸습니다. [UPDATED] 최대 비틀림값을 60도로 늘렸습니다. [UPDATED] 최대 밀려짐(시프트)값을 64미터로 늘렸습니다. [FIXED] 큰 노드의 오버레이에서 나타나는 구멍을 수정했습니다. [TRANSLATION] 루마니아어를 지원합니다.
zh_cn: [UPDATED] 由于可能影响模拟速度，增加了禁用选项“修复长交叉路口上卡住的行人”的功能。默认情况下，该选项处于禁用状态，可以在模组设置中启用。 [NEW] 添加选项“碰撞”。如果禁用该选项，则路段将没有更改偏移的限制，并且可以与其他路段重叠。 [NEW] 添加选项“无节点”。它使得路段的渲染没有节点。 [NEW] 添加了隐藏未使用选项的功能。如果你不使用所有的选项（不包括偏移、移位和旋转），那么都可以隐藏在模组设置中。 [FIXED] 修复中间节点上的移位计算。 [UPDATED] 道路的最大坡度值增加到60度。 [UPDATED] 道路的最大斜度值增加到60度。 [UPDATED] 最大移位值增加到64米。 [FIXED] 修复了大节点上覆盖层的蓝洞问题。 [TRANSLATION] 添加了罗马尼亚语。
zh_tw: [UPDATED] 由於可能影響模擬速度，添加了禁用「修復卡在長交叉路口的行人」的選項。該選項默認禁用，可以在模組設定中啟用。 [NEW] 添加選項「碰撞」。如果禁用該選項，則路段將失去更改偏移的限制，並且可以與其他路段重疊。 [NEW] 添加選項「無節點」。它使得路段的渲染沒有節點。 [NEW] 添加了隱藏未使用選項的功能。如果你不使用這些選項，那麼除了「偏移、移位和旋轉」都可以在模組設定中隱藏它們。 [FIXED] 修正中間節點上的移位計量。 [UPDATED] 道路的最大坡度值增加到60度。 [UPDATED] 道路的最大斜度值增加到60度。 [UPDATED] 最大移位值增加到64米。 [FIXED] 修正了大節點上覆蓋層的藍洞。 [TRANSLATION] 添加了羅馬尼亞語。

# Mod_WhatsNewMessage3_3_1
source: [UPDATED] Added Plazas & Promenades DLC support. [FIXED] Fixed prop positions on twisted segments. [FIXED] Simulation data is not changed from main thread anymore. [FIXED] Fixed missing crosswalk texture on crosswalk nodes.
ko_kr: [업데이트] Plazas & Promenades DLC를 지원합니다. [수정] 비틀린 구간의 프롭 위치를 수정했습니다. [수정] 더 이상 주 스레드에서 가져온 시뮬레이션 데이터가 바뀌지 않습니다. [수정] 횡단보도 노드의 누락된 텍스처를 수정했습니다.
zh_cn: [UPDATED] 添加了 Plazas & Promenades DLC 的支持。 [FIXED] 修复了弯曲路段上的摆件位置。 [FIXED] 模拟数据不再从主线程更改。 [FIXED] 修复了人行横道节点上缺少的人行横道纹理。
zh_tw: [UPDATED] 添加對 Plazas & Promenades DLC 軟體版本的支持。 [FIXED] 修正了彎曲路段上的物件位置。 [FIXED] 模擬數據不再從主線程更改。 [FIXED] 修正了人行道節點上缺少的人行道紋理。

# Mod_WhatsNewMessage3_3_2
source: [FIXED] Fixed terrain glitches that could appear when using Surface Painter mod. [TRANSLATION] Added Czech language.
ko_kr: [FIXED] Surface Painter mod를 사용할 때 생기는 지형 버그가 수정되었습니다. [TRANSLATION] 체코어 번역이 추가되었습니다.
zh_cn: [FIXED] 修正了使用Surface Painter mod时可能出现的地形问题。 [TRANSLATION] 添加了捷克语。
zh_tw: [FIXED] 修正了與Surface Painter mod一同使用時可能的地形問題。 [TRANSLATION] 添加了捷克語。

# Mod_WhatsNewMessage3_3_3
source: [FIXED] Fixed compatibility with Adaptive Network mod which could cause blue voids instead of nodes. [FIXED] Fixed error when missed network asset could cause NCR data loading failure.
ko_kr: [수정] Adaptive Network 모드와의 호환성 문제로 노드 대신 파란 공백이 생성되던 오류를 수정했습니다. [수정] 네트워크 에셋이 누락되면 모드 데이터를 불러올 수 없던 오류를 수정했습니다.
zh_cn: [FIXED] 修复了与 Adaptive Network 的兼容性，之前可能导致节点显示为蓝洞。 [FIXED] 修复了当丢失网络资产时 NCR 数据加载失败的错误。
zh_tw: [FIXED] 修復後與自適應網路模組(Adaptive Network Mod) 相容，之前可能導致節點顯示為藍洞。 [FIXED] 修復了丟失道路（網路）素材時使NCR資料載入失敗的錯誤。

# Mod_WhatsNewMessage3_4
source: [NEW] Added free-form mode that allow to set corner position and rotation without any limitations. [NEW] Added the ability to disable "Follow main slope" for segments that allows to make segments slope independently. [NEW] Added the ability to set delta height for each segment. [UPDATED] Bend nodes follow slope of near nodes, so that segment between them is smoother. [FIXED] Default offset of railways is not set to 0.
ko_kr: [NEW] 아무 제한 없이 코너의 위치와 방향을 설정할 수 있는 자유형 모드를 추가했습니다. [NEW] 구간의 경사를 따로 설정할 수 있도록 "주 경사 따르기"를 끄는 기능을 추가했습니다. [NEW] 각 구간의 삼각형 높이를 설정할 수 있는 기능을 추가했습니다. [UPDATED] 커브 노드가 근처 노드의 경사를 따르도록 하여, 노드 사이의 구간이 더욱 부드러워졌습니다. [FIXED] 철도의 기본 오프셋이 0으로 설정되지 않던 것을 수정했습니다.
zh_cn: [NEW] 添加了自由形状模式，允许不受任何限制地设置边角位置和旋转方向。 [NEW] 添加了禁用路段 “跟随主斜坡坡度” 的功能，以允许对路段独立地设置斜坡。 [NEW] 添加为每个路段设置三角形高度的功能。 [UPDATED] 弯曲节点将跟随附近节点的坡度，以使它们之间的路段之间更加平滑。 [FIXED] 修复了铁路轨道默认偏移值未设置为 0 的问题。

# Mod_WhatsNewMessage3_5
source: [UPDATED] New UI style. [NEW] Allow to change offset and rotation for nodeless segments. [NEW] Allow to move end node in free form mode. [NEW] Added shift to free form mode. [NEW] Added flat end to free form mode. [NEW] Allow to change value with step 0.01 by scrolling the wheel when Alt is being held. [NEW] Hold ctrl to move only by X direction, hold alt to move only by Y direction in free form mode. [NEW] Added option to set overlay opacity. [NEW] Segment overlay color is blinking when its fields on panel is being hovered. [FIXED] Fixed nodeless segment position in free form mode. [FIXED] Fixed default value of corner direction in free form mode. [FIXED] Fixed error while editing nodes which is connected to transport strations or buildings. [TRANSLATION] Added Urkainian translation.
ja_jp: [UPDATED] New UI style. [NEW] Allow to change offset and rotation for nodeless segments. [NEW] Allow to move end node in free form mode. [NEW] Added shift to free form mode. [NEW] Added flat end to free form mode. [NEW] Allow to change value with step 0.01 by scrolling the wheel when Alt is being held. [NEW] Hold ctrl to move only by X direction, hold alt to move only by Y direction in free form mode. [NEW] Added option to set overlay opacity. [NEW] Segment overlay color is blinking when its fields on panel is being hovered. [FIXED] Fixed nodeless segment position in free form mode. [FIXED] Fixed default value of corner direction in free form mode. [FIXED] Fixed error while editing nodes which is connected to transport strations or buildings.
ko_kr: [UPDATED] 새 UI 스타일을 적용했습니다. [NEW] '노드 없음' 세그먼트의 오프셋과 회전을 설정할 수 있습니다. [NEW] 자유형 모드에서 끝 노드를 옮길 수 있습니다. [NEW] 자유형 모드에 '밀려짐' 설정을 추가했습니다. [NEW] 자유형 모드에 '평탄한 끝' 설정을 추가했습니다. [NEW] Alt를 누른 채 마우스 휠을 스크롤하여 값을 0.01씩 변경할 수 있습니다. [NEW] 자유형 모드에서 Ctrl 키를 눌러 X 방향으로만, Alt 키를 눌러 Y 방향으로만 움직이도록 할 수 있습니다. [NEW] 오버레이 투명도를 설정하는 설정을 추가했습니다. [NEW] 입력란에 마우스 커서를 올려두면 세그먼트 오버레이 색상이 깜박입니다. [FIXED] 자유형 모드에서 '노드 없음' 세그먼트의 위치를 수정했습니다. [FIXED] 자유형 모드에서 코너 방향의 기본값을 수정했습니다. [FIXED] 역이나 건물에 연결된 노드를 편집할 때 발생하는 오류를 수정했습니다.
zh_cn: [UPDATED] 新的用户界面风格。 [NEW] 现在您可以更改无节点路段的偏移值和旋转值。 [NEW] 现在您可以移动终点模式的自由形状节点。 [NEW] 为自由形状模式的节点新增了偏移功能。 [NEW] 为自由形状模式的节点新增了平端选项。 [NEW] 现在使用鼠标滚轮改变参数时，按住 Alt 键会将单次调整的数值 × 0.01。 [NEW] 自由形状模式下的节点，按住 Ctrl 键可沿 X 轴方向移动，按住 Alt 键可沿 Y 轴方向移动。 [NEW] 新增了设置覆盖层不透明度的功能。 [NEW] 现在当鼠标指针悬停在面板里的文字上时，文字颜色会闪烁。 [FIXED] 修复了自由形状模式下的无节点路段的位置问题。 [FIXED] 修复了自由形状模式下拐角方向的默认值问题。 [FIXED] 修复了当编辑与公共交通站点或建筑物相连接的节点时会出现错误的问题。 [TRANSLATION] 新增了乌克兰语翻译。

# NodeStyle_Bend
source: Bend
ja_jp: ベンド
ko_kr: 커브
zh_cn: 弯曲
zh_tw: 彎曲

# NodeStyle_Crossing
source: Crossing
ja_jp: 横断歩道
ko_kr: 횡단
zh_cn: 斑马线
zh_tw: 斑馬線

# NodeStyle_Custom
source: Custom
ja_jp: カスタム
ko_kr: 사용자 지정
zh_cn: 自定义
zh_tw: 自訂

# NodeStyle_End
source: End
ja_jp: 終端
ko_kr: 끝
zh_cn: 终点
zh_tw: 終點

# NodeStyle_Middle
source: Middle
ja_jp: ミドル
ko_kr: 중간
zh_cn: 中间
zh_tw: 中間

# NodeStyle_Stretch
source: Stretched
ja_jp: ストレッチ
ko_kr: 늘임
zh_cn: 拉伸
zh_tw: 拉伸

# NodeStyle_UTurn
source: UTurn
ja_jp: Uターン
ko_kr: 유턴
zh_cn: 掉头
zh_tw: 迴轉道

# Options_All
source: All
ja_jp: すべて
ko_kr: 전체
zh_cn: 全部
zh_tw: 全部

# Option_CalculateShiftByIntersections
source: Calculate shift by intersections
ja_jp: 交差点間でシフト値を、まとめてスムージング
ko_kr: 교차로에 의한 밀려짐 계산
zh_cn: 按交叉点计算偏移
zh_tw: 以交岔路口計算偏移

# Option_CalculateShiftByNearby
source: Calculate shift by nearby nodes
ja_jp: 隣接するノードで、シフトをスムージング
ko_kr: 근처 노드에 의한 밀려짐 계산
zh_cn: 按附近节点计算偏移
zh_tw: 以臨近節點計算偏移

# Option_CalculateTwistByIntersections
source: Calculate twist by intersections
ja_jp: 交差点間でツイスト値を、まとめてスムージング
ko_kr: 교차로에 의한 비틀림 계산
zh_cn: 按交叉点计算倾斜
zh_tw: 以交岔路口計算扭轉

# Option_CalculateTwistByNearby
source: Calculate twist by nearby nodes
ja_jp: 隣接するノードで、ツイストのスムージング
ko_kr: 근처 노드에 의한 비틀림 계산
zh_cn: 按附近节点计算倾斜
zh_tw: 以臨近節點計算扭轉

# Option_Collision
source: Collision
ja_jp: 衝突判定
ko_kr: 충돌
zh_cn: 碰撞
zh_tw: 碰撞

# Option_DeltaHeight
source: Delta height
ja_jp: デルタの高さ
ko_kr: 삼각형 높이
zh_cn: 三角形高度
zh_tw: 三角形高度

# Option_Direction
source: Direction
ja_jp: 方向
ko_kr: 방향
zh_cn: 方向
zh_tw: 方向

# Option_Distance
source: Distance
ja_jp: 距離
ko_kr: 거리
zh_cn: 距离
zh_tw: 距離

# Option_Elevation
source: Elevation
ja_jp: 高さ
ko_kr: 고도
zh_cn: 高度
zh_tw: 高度

# Option_FlatEnd
source: Flat end
ja_jp: 平坦な終端
ko_kr: 평탄한 끝
zh_cn: 平端

# Option_FollowSlope
source: Follow main slope
ja_jp: メインのスロープに追従
ko_kr: 주 경사 따르기
zh_cn: 跟随主斜坡
zh_tw: 跟隨主斜坡

# Option_HideCrosswalkModRequired
source: Hide crosswalks mod required
ja_jp: Hide Crosswalks MODが必要
ko_kr: Hide crosswalks 모드 필요
zh_cn: 你需要 Hide TMPE crosswalks 模组
zh_tw: 需要 Hide TMPE Crosswalks 模組

# Option_Horizontal
source: Horizontal
ja_jp: 水平
ko_kr: 수평
zh_cn: 水平
zh_tw: 水平

# Option_KeepDefault
source: Reset offset
ja_jp: オフセットをリセット
ko_kr: 오프셋 초기화
zh_cn: 重置偏移
zh_tw: 重設偏移

# Option_LeftCorner
source: Left corner
ja_jp: 左コーナー
ko_kr: 왼쪽 코너
zh_cn: 左边角

# Option_LeftCornerDirection
source: Left corner direction
ja_jp: 左コーナーの方向
ko_kr: 왼쪽 코너 방향
zh_cn: 左边角方向

# Option_LeftCornerFlatEnd
source: Left corner flat end
ja_jp: 左コーナーの平坦な終端
ko_kr: 평탄한 왼쪽 모서리 끝
zh_cn: 左转弯平端

# Option_LeftCornerPosition
source: Left corner position
ja_jp: 左コーナーの位置
ko_kr: 왼쪽 코너 위치
zh_cn: 左边角位置

# Option_MainSlopeDirection
source: Main slope direction
ja_jp: スロープ化の選択方法
ko_kr: 주 경사 방향
zh_cn: 主斜坡方向
zh_tw: 主斜坡方向

# Option_MainSlopeDirectionAuto
source: Auto
ja_jp: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动
zh_tw: 自動

# Option_MainSlopeDirectionManually
source: Manually
ja_jp: 任意
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动
zh_tw: 手動

# Option_MakeStraightEnds
source: Make ends straight
ja_jp: セグメントの端を直線化
ko_kr: 끝을 직선으로
zh_cn: 裁直路段终点
zh_tw: 裁直路段終點

# Option_Marking
source: Marking
ja_jp: 横断歩道の表示
ko_kr: 표지
zh_cn: 标线
zh_tw: 標線

# Option_Mode
source: Mode
ja_jp: モード
ko_kr: 모드
zh_cn: 模式
zh_tw: 模式

# Option_ModeFlat
source: Flat
ja_jp: フラット
ko_kr: 평탄
zh_cn: 平坦
zh_tw: 平坦

# Option_ModeFreeForm
source: Free form
ja_jp: フリーフォーム
ko_kr: 자유형
zh_cn: 自由形状
zh_tw: 自由形狀

# Option_ModeSlope
source: Slope
ja_jp: スロープ
ko_kr: 경사
zh_cn: 斜坡
zh_tw: 斜坡

# Option_MoreOptions
source: More options
ja_jp: オプションを展開
ko_kr: 더 많은 설정
zh_cn: 显示更多选项
zh_tw: 更多選項

# Option_NodeLess
source: Nodeless
ja_jp: ノードレス
ko_kr: 노드 없음
zh_cn: 无节点
zh_tw: 無節點

# Option_Offset
source: Offset
ja_jp: オフセット(長さ)
ko_kr: 오프셋
zh_cn: 偏移
zh_tw: 偏移

# Option_OffsetFormat
source: {0}m
zh_cn: {0}米

# Option_Position
source: Position
ja_jp: 位置
ko_kr: 위치
zh_cn: 位置
zh_tw: 位置

# Option_ResetToDefault
source: Reset to default
ja_jp: デフォルトに戻す
ko_kr: 기본값으로 초기화
zh_cn: 重置为默认值
zh_tw: 重設為預設值

# Option_RightCorner
source: Right corner
ja_jp: 右コーナー
ko_kr: 오른쪽 코너
zh_cn: 右边角

# Option_RightCornerDirection
source: Right corner direction
ja_jp: 右コーナーの方向
ko_kr: 오른쪽 코너 방향
zh_cn: 右边角方向

# Option_RightCornerFlatEnd
source: Right corner flat end
ja_jp: 右コーナーの平坦な終端
ko_kr: 평탄한 오른쪽 모서리 끝
zh_cn: 右转弯平端

# Option_RightCornerPosition
source: Right corner position
ja_jp: 右コーナーの位置
ko_kr: 오른쪽 코너 위치
zh_cn: 右边角位置

# Option_Rotate
source: Rotate
ja_jp: 回転(角度)
ko_kr: 회전
zh_cn: 旋转
zh_tw: 旋轉

# Option_SetShiftBetweenIntersections
source: Set shift between intersections
ja_jp: 交差点間では、シフト値を一括適用
ko_kr: 두 교차로 사이에 이동 설정
zh_cn: 设置交叉点间的偏移
zh_tw: 設定交叉路口間的偏移

# Option_SetTwistBetweenIntersections
source: Set twist between intersections
ja_jp: 交差点間では、ツイスト値を一括適用
ko_kr: 두 교차로 사이에 비틀림 설정
zh_cn: 设置两个路口间的所有倾斜
zh_tw: 設定交叉路口間的扭轉

# Option_Shift
source: Shift
ja_jp: シフト(左右の移動)
ko_kr: 이동
zh_cn: 移位
zh_tw: 左右位移

# Option_ShiftFormat
source: {0}m
zh_cn: {0}米

# Option_Slope
source: Slope
ja_jp: スロープ(勾配)
ko_kr: 경사
zh_cn: 斜坡
zh_tw: 斜坡

# Option_Stretch
source: Stretch
ja_jp: ストレッチ(太さ)
ko_kr: 폭
zh_cn: 拉伸
zh_tw: 拉伸

# Option_Twist
source: Twist
ja_jp: ツイスト(バンク)
ko_kr: 비틀기
zh_cn: 扭曲
zh_tw: 扭轉

# Option_Type
source: Node type
ja_jp: ノードの設定
ko_kr: 노드 유형
zh_cn: 节点类型
zh_tw: 節點類型

# Option_Vertical
source: Vertical
ja_jp: 垂直
ko_kr: 수직
zh_cn: 垂直
zh_tw: 垂直

# Panel_NodeId
source: Node #{0}
ja_jp: ノード #{0} を調整中
ko_kr: 노드 #{0}
zh_cn: 节点 #{0}
zh_tw: 節點 #{0}

# Settings_ApplyAfterRestart
source: Applies after game restart
ja_jp: ゲーム再起動後に適用
ko_kr: 재시작 후 적용됩니다
zh_cn: 游戏重启后生效
zh_tw: 遊戲重新啟動後套用

# Settings_BackupTab
source: Backup
ja_jp: バックアップ
ko_kr: 백업
zh_cn: 备份
zh_tw: 備份

# Settings_CopyPathToClipboard
source: Copy path to clipboard
ja_jp: クリップボードにコピー
ko_kr: 경로를 클립보드에 복사하기
zh_cn: 复制路径到剪贴板
zh_tw: 複製路徑到剪貼簿

# Settings_DeleteDataButton
source: Delete data from all nodes
ja_jp: 全てのノードからデータを削除
ko_kr: 모든 노드의 데이터 삭제
zh_cn: 删除所有节点的数据
zh_tw: 刪除所有節點的資料

# Settings_DeleteDataCaption
source: Delete all data
ja_jp: 全てのデータを削除
ko_kr: 모든 데이터 삭제
zh_cn: 删除所有数据
zh_tw: 刪除所有資料

# Settings_DeleteDataMessage
source: Do you really want to remove all data?
ja_jp: 本当に全てのデータを削除しますか？
ko_kr: 정말로 모든 데이터를 삭제하시겠습니까?
zh_cn: 确定要删除所有数据吗?
zh_tw: 您確定要刪除所有資料嗎？

# Settings_DumpDataButton
source: Dump nodes data to file
ja_jp: ノードデータをファイルに保存
ko_kr: 노드 내역을 파일로 내보내기
zh_cn: 将节点数据以文件形式导出
zh_tw: 將節點資料導出為文件

# Settings_DumpDataCaption
source: Dump nodes data
ja_jp: ノードデータのダンプ出力
ko_kr: 노드 내역 내보내기
zh_cn: 导出节点数据
zh_tw: 導出節點資料

# Settings_DumpMessageFailed
source: Dump failed
ja_jp: ダンプ出力に失敗しました。
ko_kr: 내보내기 실패
zh_cn: 导出失败
zh_tw: 無法導出

# Settings_DumpMessageSuccess
source: Dump successfully saved to file
ja_jp: ダンプ出力は正常に行われました。
ko_kr: 성공적으로 파일에 저장하였습니다
zh_cn: 已成功导出并保存为文件
zh_tw: 已成功儲存檔案到文件

# Settings_InsertNode
source: Insert node
ja_jp: ノードの追加方法
ko_kr: 노드 삽입
zh_cn: 插入节点
zh_tw: 插入節點

# Settings_InsertNodeDisabled
source: Disabled
ja_jp: 無効化
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 停用
zh_tw: 停用

# Settings_InsertNodeEnabled
source: By click on segment
ja_jp: セグメント上のクリックで即追加
ko_kr: 세그먼트 클릭하기
zh_cn: 单击线段
zh_tw: 點擊線段

# Settings_InsertNodeWithModifier
source: By click with {0} on segment
ja_jp: セグメント上で {0} をクリック
ko_kr: {0} 키를 누른 채 세그먼트 클릭하기
zh_cn: 在线段上按 {0} 并单击
zh_tw: 按下 {0} 並點擊線段

# Settings_LongIntersectionFix
source: Fix stuck pedestrian on long intersections
ja_jp: 長い交差点で歩行者の立ち往生を修正
ko_kr: 긴 교차로에서 보행자 끼임 현상 수정
zh_cn: 修复在较长的交叉路口上行人被卡住的问题
zh_tw: 修復卡在長交岔路口的行人

# Settings_LongIntersectionFixWarning
source: This option increase max pathfind distance on intersection, that prevent stuck pedestrians on such a long intersections, however this option can affect simulation speed
ja_jp: オプションは交差点内での経路探索における最大距離を拡張して、 長い横断歩道で歩行者がスタックする現象を防ぎます。 ただし、有効化するとシミュレーション速度に影響を与える可能性があります。
ko_kr: 이 설정은 교차로 내 길찾기 최대 거리를 늘려서 긴 교차로에서 보행자가 갇히는 현상을 방지하지만, 시뮬레이션 속도에 영향을 줄 수 있습니다
zh_cn: 此选项会增加交叉路口上的最大寻路距离，以防止行人被较大的路口卡住，不过此选项会影响（降低）模拟速度
zh_tw: 此選項會增加交岔路口的最大尋路距離，可防止行人卡在長交岔路口，但此選項可能會影響模擬速度

# Settings_NodeIsSlopedByDefault
source: Node is sloped by default
ja_jp: デフォルトでノードを全てスロープ化
ko_kr: 노드가 기본적으로 경사졌습니다
zh_cn: 节点默认为斜坡
zh_tw: 節點預設為斜坡

# Settings_OptionsVisibility
source: Options visibility
ja_jp: オプションの表示設定
ko_kr: 설정 표시 여부
zh_cn: 选项可见度
zh_tw: 選項顯示設定

# Settings_Option_Disabled
source: Disabled
ja_jp: 無効化
ko_kr: 꺼짐
zh_cn: 禁用
zh_tw: 停用

# Settings_Option_Hidden
source: Сollapsed
ja_jp: 折り畳む
ko_kr: 숨김
zh_cn: 折叠的
zh_tw: 摺疊

# Settings_Option_Visible
source: Always visible
ja_jp: 常に表示
ko_kr: 항상 표시
zh_cn: 总是可见
zh_tw: 總是顯示

# Settings_OverlayOpacity
source: Overlay opacity
ja_jp: オーバーレイの不透明度
ko_kr: 오버레이 불투명도
zh_cn: 覆盖层不透明度

# Settings_RenderNearNode
source: Show nearby nodes overlay
ja_jp: 選択中は近くにあるノードをハイライト
ko_kr: 근처 노드 오버레이 표시
zh_cn: 显示光标附近节点
zh_tw: 凸顯臨近節點

# Settings_Restore
source: Restore
ja_jp: 復元
ko_kr: 복원
zh_cn: 恢复
zh_tw: 復原

# Settings_RestoreDataButton
source: Restore nodes data from file
ja_jp: ノードデータをファイルから復元
ko_kr: 파일에서 노드 내역 복원하기
zh_cn: 从文件中恢复节点数据
zh_tw: 從檔案還原節點資料

# Settings_RestoreDataCaption
source: Restore nodes data
ja_jp: ノードデータを復元
ko_kr: 노드 내역 복원하기
zh_cn: 恢复节点数据
zh_tw: 還原節點資料

# Settings_RestoreDataMessage
source: Do you really want to restore nodes data? The restored data will replace all existing nodes data.
ja_jp: 本当にデータを復元しますか？ 復元すると、既存のノードデータを全て置き換えます。
ko_kr: 정말로 노드 데이터를 복원하시겠습니까? 복원한 데이터가 기존 노드 데이터에 덮어씌워질 것입니다.
zh_cn: 确定要恢复节点数据吗? 恢复后的数据将会覆盖所有的现有节点数据。
zh_tw: 你真的想要復原節點資料嗎？ 復原的資料會取代現在所有的節點資料。

# Settings_RestoreDataMessageFailed
source: Nodes data restore failed
ja_jp: ノードデータの復元に失敗しました。
ko_kr: 노드 복원에 실패했습니다
zh_cn: 节点数据恢复失败
zh_tw: 無法還原節點資料

# Settings_RestoreDataMessageSuccess
source: Nodes data successfully restored
ja_jp: ノードデータの復元に成功しました。
ko_kr: 노드가 성공적으로 복원되었습니다
zh_cn: 节点数据恢复成功
zh_tw: 節點資料已還原成功

# Settings_SelectMiddleNodes
source: Select middle nodes
ja_jp: 中間部分にあるノードも選択
ko_kr: 중간 노드 선택
zh_cn: 选择中间节点
zh_tw: 選擇中間節點

# Settings_SelectMiddleNodesDiscription
source: If this option is disabled, the middle nodes will move to clicked position
ja_jp: このオプションを無効にすると、中間部分にあるノードは選択されません
ko_kr: 설정을 끄면 중간 노드들이 클릭한 위치로 이동하게 됩니다
zh_cn: 禁用后，中间点将移动到单击位置
zh_tw: 停用後，中間節點將移動到剛點擊的位置

# Settings_ShortcutEnterUnderground
source: Enter underground mode
ja_jp: 地下表示に移行
ko_kr: 지하 모드 진입하기
zh_cn: 进入地下模式
zh_tw: 進入地下模式

# Settings_ShortcutExitUnderground
source: Exit underground mode
ja_jp: 地下表示を終了
ko_kr: 지하 모드 끝내기
zh_cn: 退出地下模式
zh_tw: 離開地下模式

# Settings_ToggleUnderground
source: Toogle underground
ja_jp: 地下表示の切り替え方法
ko_kr: 지하 토글
zh_cn: 切换地下
zh_tw: 切換地下模式

# Settings_ToggleUndergroundButtons
source: Press {0} to enter and {1} to exit
ja_jp: {0} で移行 / {1} は終了
ko_kr: {0}을 눌러 진입하고 {1}을 눌러 끝내기
zh_cn: 按 {0} 进入， {1} 退出
zh_tw: 按 {0} 進入、{1} 離開

# Settings_ToggleUndergroundHold
source: Hold {0}
ja_jp: {0} を保持
ko_kr: {0} 길게 누르기
zh_cn: 按住 {0}
zh_tw: 按住 {0}

# Setting_ShortcutCalculateShiftByIntersections
source: Calculate shift by intersections
ja_jp: 交差点間でシフト値を、まとめてスムージング
ko_kr: 교차로에 의한 밀려짐 계산
zh_cn: 按交叉点计算偏移
zh_tw: 以交岔路口計算偏移

# Setting_ShortcutCalculateShiftByNearby
source: Calculate shift by nearby nodes
ja_jp: 隣接するノードで、シフトをスムージング
ko_kr: 근처 노드에 의한 밀려짐 계산
zh_cn: 按附近节点计算偏移
zh_tw: 以臨近節點計算偏移

# Setting_ShortcutCalculateTwistByIntersections
source: Calculate twist by intersections
ja_jp: 交差点間でツイスト値を、まとめてスムージング
ko_kr: 교차로에 의한 비틀림 계산
zh_cn: 按交叉点计算倾斜
zh_tw: 以交岔路口計算扭轉

# Setting_ShortcutCalculateTwistByNearby
source: Calculate twist by nearby nodes
ja_jp: 隣接するノードで、ツイストのスムージング
ko_kr: 근처 노드에 의한 비틀림 계산
zh_cn: 按附近节点计算倾斜
zh_tw: 以臨近節點計算扭轉

# Setting_ShortcutChangeMainRoadMode
source: Change main slope direction mode
ja_jp: スロープ化の選択方法
ko_kr: 주 경사 방향 모드 바꾸기
zh_cn: 更改主要斜坡方向模式
zh_tw: 修改主斜坡方向模式

# Setting_ShortcutChangeNodeStyle
source: Change node style
ja_jp: スタイルの変更
ko_kr: 노드 스타일 선택
zh_cn: 更改节点样式
zh_tw: 修改節點樣式

# Setting_ShortcutKeepDefault
source: Reset offset
ja_jp: オフセットをリセット
ko_kr: 오프셋 초기화
zh_cn: 重置偏移
zh_tw: 重設偏移

# Setting_ShortcutMakeStraightEnds
source: Make ends straight
ja_jp: セグメントの端を直線化
ko_kr: 끝을 직선으로
zh_cn: 裁直路段终点
zh_tw: 裁直路段終點
